Задание 1. Запуск ROS-узлов при старте системы

Создайте скрипт, который будет автоматически запускать ROS-узлы на роботе при старте системы. Используйте systemd. 

В качестве решения:

    Предоставьте исходный код скрипта (с указанием расположения файла), systemd unit-файл.
    Оставьте комментарии в решении или прикрепите краткое описание решения и его особенностей.
    Опишите шаги по установке и настройке решения.
    Подтвердите работоспособность: сделайте скриншоты вывода команды systemctl status, показывающие, что узлы ROS запускаются автоматически при старте системы, выводятся команды rosnode list и другие.

